É uma musiquinha salva -vidas, não é, Walker?
Vamos trabalhar assim, na sala aqui tem o
Michael Bublé.
Te contaminei.
Nossa, praticamente todo dia eu falo.
Ele tem várias passas.
E o Josh grava o lábio contábil naquela hora.
Fica lindo, não fica?
Relaxa, Walker.
E o seu podcast?
Você vira aí, Walker, você reapóia o meu
sonho, fez a sua sobrancelha, no dia que
você tiver coragem, eu estou aqui.
Está sofrendo?
Eu só fico dormindo.
É, então por isso que eu não durmo.
Olha, está vendo, Walker, os grândulos de Fordsey?
Tira a foto, eu vou limpar bem aqui.
Quando eu limpo, essa é a primeira etapa,
já está super bem pigmentado.
Coloquei um pouquinho mais desse vermelho
intenso e uma gotinha de diluente, só
para me ajudar.
Agora sim, agora eu vou usar o deslizante
tempo todo, com o auxílio ainda de um
disquinho e vamos...
Para de...
É o deslizante.
E a gente vai agora dar mais uma camada
na mesma direção, só que agora, abre um
pouquinho, aí eu já vou trabalhando a
borda e agora eu vou entrar mais.
Agora eu vou dar uma camada só, um sobe e
um desce.
Um sobe, do mesmo jeito, não precisa
limpar tanto.
Não, está bom?
O barulho está aí?
Está doendo?
Não, é que estica, que eu tenho que estar
com a pele bem esticadinha.
Vira um pouquinho para mim, bem mais
perto de mim possível.
Gente, olha, não tem um enchaço, viu, Walker?
Verdade, já estava arretado.
Ele está super pigmentado, está vendo?
Muito.
Muito?
Não sei se eu estou relaxada.
Só fechar assim, isso.
O segredo é subir lento e descer lento,
para você ver como é.
Olha só, tira uma foto, Walker, para ver.
Aqui é mucosa seca, aqui é mucosa úmida.
Olha como o pigmento já ficou mais
aglomerado aqui, está vendo?
Dá para ver?
É mais fácil quando você traz.
Fecha a boca, pode fechar, isso.
Mas tem que ter essa paciência, o olho de
uma ponta já pode trabalhar mais rápido,
essa de outras pontas tem que ser nessa
velocidade, Mais frente, mais rápido.
Você tinha visto já?
Não.
Vira só um pouquinho para cá, está
acabando já.
Não está enchendo nada, sabe o que é nada?
Está muito tranquilo.
Fecha o lábio, morde os dentes, fica
assim, senão o dente recolhe para dentro,
os dentes não, os lábios recolhem para dentro.
Um dia você pega, abre boca agora, vem
para cá, olha a diferença da parte de
baixo com relação à parte de cima.
Agora eu venho em alguns lugares que eu
acho que não pegou, só dou um retoquinho,
agora eu vou no olho, na parte de baixo,
fazendo aquele acabamento sensacional,
agora eu estou fazendo detalhes, agora eu
estou homogeneizando tudo na mesma
direção, porque para pigmentar essa
mucosa interna, nós vamos trabalhar
outros, pode fechar o lábio, não precisa
me ajudar, sempre com a boca fechada.
A gente vai trabalhar outros movimentos,
mas já está quase acabando já.
Quando eu quero dizer quase acabando, é
essa direção, o MSB, movimento sentido à borda.
Está bonito o nosso filmagem, meninos?
Está sensacional.
Parece que ele comeu três batons.
Agora a gente vai começar a trabalhar
movimentos diagonais, abre um pouquinho a
boca, a gente vai expor um pouquinho a
boca para fora e vai trabalhar movimentos diagonais.
Vou ter que aumentar a velocidade um
pouquinho do aparelho, porque eu vou
fazer um pouco mais rápido.
A interna tem que ser sempre na diagonal,
senão não pega.
Cheiroso esse deslizante, não é?
Ele arde muito quando toca na pele?
Ou só a primeira vez?
Depois não ardeu mais.
Ele cheira a líquido da portuguesa.
Abre só um pouquinho a boca, aí fica
assim, abre mais.
Olha lá o Léo, que eu amo essa parte.
E vamos pigmentar essa região sempre em
movimentos diagonais, está vendo?
Aí ele está um pouco mais sensível.
Se quiser fechar a boca, pode fechar.
Se eu subir assim é mais confortável, não é?
Aí está doendo.
Dá um leve enchaço agora, você acredita?
Porque é dentro, né?
Mas você vai amar esse enchaço.
Antes eu estava com o movimento um pouco
mais lento, agora eu estou mais rápido,
porém eu aumentei a velocidade do
dermógrafo, pessoal.
Ele não está na mesma velocidade, ele
está em...
Quanto está ali, Walker?
7?
5 ,5?
5 ,5.
Está vendo essa área branca que a gente
está vendo no meio?
Aqui, a queratina, a área é uma
queratinizada que não tem tinta, aqui tem
mais tinta do que aqui, por exemplo.
A gente tem que trabalhar bem essa região
para ficar bem homogênea.
Eu comecei o vídeo falando que eu ia
fazer uma boca assim, mas sua boca está
ficando tão linda que acabei fazendo o Felipe.
Ops.
Não é, Walker?
Dour?
Tranquilo?
Você tem três metros.
Tiro uma foto aqui também para falar
assim e assim, está vendo?